แล้วคุณเป่าล่ะ นั่นคือคุณในวิดีโอจริงๆเหรอ?
คุณชอบเด็กคนนั้นจากตระกูล Zhao ใช่ไหม
ไม่ใช่ฉันแค่ทานอาหารกับเขา
อุ๊ปส์ นี่มันเรื่องบ้าอะไรกันเนี่ย
ถ้าฉันรู้ก่อนหน้านี้ ฉันจะไม่ตกลงที่จะมาที่นี่
คิดถึงจุง
ทำไมฉันไม่อธิบายให้คุณฟัง
Zhao Chengyu
คุณเป็นสมาชิกของสามครอบครัวใหญ่
ทำไมยังไม่ได้รับเชิญ ฮึ่ม
อาจารย์ชาง ฉันรู้ว่าคุณกำลังรีบ
แต่คุณไม่ต้องกังวล
ฟังฉันอธิบายให้ทุกคนฟัง
Miss Chung ฉันไตร่ตรอง
ฉันคิดว่ามันเป็นฉันที่กระทันหันเมื่อวานนี้
ขอโทษ ที่จริงฉันไม่ได้จริงจังกับมันมากนัก
นางสาวจงเป็นลูกสาว
ฉันจะเสนอสิ่งนั้นในระดับนั้นได้อย่างไร
สวัสดี สวัสดี
คุณไม่ควรอยู่ในระดับแหวน
นี่คือมูลค่า 80 ล้าน
แหวนเพชรเพชร Vitebaharan
ไม่รู้ว่าหลังจากที่นางจงใส่แล้ว
รู้สึกถึงความจริงใจของฉันไหม
ดูเหมือนว่าแหวนวงนี้จะทำให้นางสาวจงหัวเราะด้วย
ไม่ไม่ไม่
ที่จริงฉันมาที่นี่วันนี้เพื่อขอโทษคุณอืม
เมื่อวานนี้ฉันโกรธมาก
แค่ใช้ความโกรธของคุณกลับไป
แต่ฉันกลัวว่าคุณจะเข้าใจผิด
เลยคิดว่าจะมาอธิบายให้ฟังชัดๆ
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
ฉันเข้าใจ แต่คุณตรงมาก
ทำให้ฉันอยากได้คุณมากขึ้น